AELF - Bible et lectures du jour est l'application la plus simple pour être accompagné par la parole de Dieu, où que vous soyez. Et surtout elle sait se faire discrète.

La parole de Dieu, rien que la parole de Dieu
- Retrouvez l'intégralité de la Bible, issue de la traduction liturgique, la traduction de la Messe.
- Rechercher et méditez un passage de la Bible grâce au moteur de recherche intégré.
- Priez avec les textes de la Messe et de la liturgie des heures. Messe, lectures, laudes, tierce, sexte, none, vêpres, complies.
- Méditez la parole, sans distractions. Affichage sobre en plein écran, sans risque de passage en veille.
- Ne cherchez pas, il n'y a aucune fioriture, aucune distraction, rien que la Parole.

Accessible, pour tous
- Utilisez votre téléphone, il est compatible. Sans sacrifier la "note de gueule".
- Réglez la taille du texte selon vos préférences, selon votre écran.
- Laissez vous guider avec "Talkback". L'application est compatible.
- Lisez sans souffrir. Les textes sont mis en forme.

En tout temps, tout lieu
- Basculez en mode « nuit » dans les préférences pour un affichage plus doux et plus respectueux des yeux dans la pénombre.
- Synchronisez automatiquement les textes pour les méditer depuis une grotte... ou dans le calme du mode avion.
- Naviguez dans le temps, la date est réglable au moins un mois à l'avance.

En terre de confiance
- Cette application n'utilise Internet que pour une chose: charger les textes de la Parole. Aucune donnée autre que les rapport d'erreurs automatiques Android, qu'elle soit personnelle ou statistique n'est transmise par l'application.
- Application proposée bénévolement, sans aucune publicité avec le soutien de l'Association épiscopale liturgique pour les pays francophones (http://www.aelf.org)
- Textes et logo reproduit avec l'aimable autorisation de l'AELF.

Le partage au cœur : Retrouvez l'ensemble du code source de l'application sur https://github.com/HackMyChurch/aelf-dailyreadings

Vous souhaitez nous aider ? Rejoignez le programme de test: https://play.google.com/apps/testing/co.epitre.aelf_lectures ou contribuez au code de l'application !
